Hôm nay là một ngày trọng đại của Lễ Puja Mahalakshmi.
Mahalakshmi là một sự nhập thể
của Lakshmi, quyền năng của Vishnu.
Chỉ Bà đã nhập thể.
Nguyên lý Mahalakshmi này
được sinh ra từ Lakshmi,
Đấng là quyền năng của Shri Vishnu.
Khi trong một con người
nảy sinh mong muốn vươn lên cao hơn,
thì nguyên lý Lakshmi trở thành nguyên lý Mahalakshmi.
Giống như ở phương Tây, chúng ta có thể nói,
con người có sự sung túc của Lakshmi,
nên họ muốn vươn lên trên nguyên lý đó
và trở thành Mahalakshmi.
Trong nhận thức, nó tác động lên vật chất như mỹ học;
con người quan tâm đến mỹ học
nhiều hơn là đến những sở hữu.
Và khi họ bắt đầu phát triển
cao hơn và cao hơn nữa trong nhận thức tìm kiếm của mình,
thì họ nhận ra rằng
sự chú ý phải là như vậy,
rằng họ nên coi trọng hơn
đến tính mỹ học của sự vật
hơn là những giá trị thô.
Bây giờ khi mong muốn này trở nên
rõ ràng nơi con người,
thì chỉ khi đó Lakshmi mới nhập thể thành Mahalakshmi.
Vì vậy Bà đã nhập thể thành Mahalakshmi
khi Rama đến trên trái đất này, lần đầu tiên.
Và Bà cũng đã nhập thể thành Radha
khi Shri Krishna đến trên trái đất này.
Và khi Bà đến như Mary,
thì chính Mahalakshmi
đã sinh ra đứa trẻ là Chúa Giê-Su.
Vì vậy đứa trẻ mà Bà sinh ra
là hiện thân vĩ đại của Mahavishnu.
Mahavishnu-tattwa này cũng được biểu hiện,
hay chúng ta có thể nói là có một khía cạnh,
của những vị khác, đã nhập thể trên trái đất này
như hai người con của Sita.
Họ đã nhập thể thành
Mahavira và Buddha, thành Hassan và Hussein.
Cũng vào thời của các nhà tiên tri
Mahalakshmi nhập thể thành
một mối quan hệ thuần khiết với họ.
Giống như con gái của Raja Janaka là Janaki,
nghĩa là Sita;
sau đó Bà đã đến trên trái đất này
như con gái của Mohammed Sahib;
và rồi Bà đã đến trên trái đất này như Nanaki,
chị gái của Nanaka.
Vì vậy Bà ngự như một mối quan hệ thuần khiết
của những đạo sư này.
Do đó sự vĩ đại của Mahalakshmi là ở chỗ,
chỉ qua quyền năng của Bà mà Sushumna
được Kundalini bao phủ.
Bà là quyền năng của sự tiến hóa của chúng ta.
Và cũng chỉ nhờ quyền năng của Bà
chúng ta đã vươn lên để trở thành con người
và nhờ quyền năng của con trai Bà
chúng ta sẽ trở thành những con người cao hơn.
Do đó tầm quan trọng của Mahalakshmi là rất lớn
cho tất cả các Hành giả Sahaja.
Bởi vì Bà dẫn dắt tattwa Vishnu của chúng ta
đến chỗ viên mãn, đến chỗ hoàn tất,
đó là nguyên lý của sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy Bà là đấng ban Dharma,
Bà ban cho chúng ta Dharma và
Bà là đấng ban chân lý.
Bà là đấng kết nối chúng ta với não bộ của chúng ta,
toàn bộ hệ thống não bộ là hệ thống của Mahalakshmi.
Vì vậy chính Bà là đấng phơi bày
toàn bộ tri thức như chân lý cho chúng ta,
trên hệ thần kinh trung ương của chúng ta.
Nhưng ở trạng thái Virata,
khi Vishnu trở thành Virata,
đấng nguyên thủy vĩ đại,
thì Bà được gọi là Viratangana, là sức mạnh của Ngài.
Vậy nên đây là những hóa thân của Mahalakshmi
mà Ta đã nói đến.
Có rất nhiều điều có thể nói về Mahalakshmi­tattwa này;
tất cả các con đều được ban phước rất nhiều bởi điều đó.
Và vì vậy hôm nay chúng ta tưởng nhớ
hóa thân vĩ đại của Bà là Maria,
người rất vĩ đại bởi vì
Bà đã phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp trong Trái tim Thiêng liêng của Bà
với tất cả những quyền năng mà Bà có,
Bà là một Quý Bà vô cùng quyền năng.
Nhưng mặc cho điều đó, Bà đã chịu đựng mọi cực hình
của Chúa Giê-Su trên Trái tim Thiêng liêng của Bà.
Và đó là mệnh lệnh của Bà và mong muốn của Bà
rằng Chúa Giê-Su phải tự đóng đinh mình
để con người có thể được phục sinh.
Và đôi khi người Ấn Độ hỏi Ta
Bà đã làm gì để là một Mahalakshmi, Bà đã đạt được điều gì?
Ta nói: “Với tất cả quyền năng của Bà để chịu đựng điều đó.
Để diễn vở kịch ấy thì quả là quá nhiều.”
Vì vậy Bà là đấng cứu chuộc và Bà kết nối các con với Thượng đế.
Theo nghĩa đó Bà là cây cầu.
Và Kundalini đi lên qua cây cầu.
Và Kundalini là Mahakali.
Bây giờ chúng ta có một ngôi đền ở Ấn Độ
mà các con đã viếng thăm, của Mahalakshmi ở Kolhapur;
và ở đó, khi họ ca hát,
khi họ thờ phụng Mahalakshmi
vào lúc đó họ nói “udho, udho,Ambe”.
Lúc đó họ nói: “Hỡi Ambe, Kundalini, hãy đi lên”.
Nhưng Kundalini là tiềm năng của cả ba sức mạnh:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati,
bởi vì đó là mong muốn nguyên thủy.
Bởi vì Bà là Đức Thánh Linh, các con thấy đó,
nên Bà chứa đựng cả ba sức mạnh này trong mình.
Giống như Adi Shakti có cả ba sức mạnh
của Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Vì vậy giờ đây hôm nay là một ngày trọng đại đối với chúng ta
bởi vì Mahalakshmi đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều,
phúc lành của Bà thật nhiều.
Bà chăm lo cho toàn bộ sự an lành của chúng ta,
Bà là đấng chăm lo
mọi vấn đề cứu chuộc của chúng ta,
Mẹ là Đấng ban cho chúng ta mọi sự trợ giúp có thể có
trong các luân xa của chúng ta và sự điều chỉnh chúng.
Và Mẹ là Đấng ban cho chúng ta
mọi sự an lành về vật chất hoặc thể chất
vì vậy hôm nay chúng ta phải vô cùng vô cùng biết ơn Mẹ.
Các con phải biết ơn.
Và hôm nay cũng là sinh nhật của Gregoire.
Vì vậy Ta muốn chúc mừng anh ấy
vì đã làm cho Ta đến Munich
bởi vì chúng ta đã có một chương trình tuyệt vời như vậy
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.